Você já foi perseguido por um ex? Eu fui perseguido, mas não por um ex. 
Ele foi meu amigo e inimigo por muito tempo. Doeu muito porque embora frequentemente fôssemos inimigos crescendo, eu apenas pensei que a parte dos inimigos era devido a um comportamento irritante e não genuinamente más intenções em relação a mim. 
Eu sabia que ele estava interessado em mim romanticamente, até mesmo ficando um pouco obsessivo com isso, mas nunca pensei que ele fosse perigoso, apenas mimado.
Então é claro que eu não namoraria com ele se ele fosse assim como amigo e inimigo.